Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Орта мектептің мәдени фестивалі туралы білетіндер ғана біледі деген жұмбақ аңыз бар.
Шөл дала фестивалі Лагерь оты Жалынға шағылысқан сүйікті адамның көлеңкесі
Сол көлеңкеде тұрып сені сүйемін деп сыбырлағанда
Әйтеуір сол сезімдер басқа адамға жетіп, махаббат орындалады.
Мен де сондай бірдеңе ойлап отыр едім, сіз қалай ойлайсыз?
Мен сені басқа адамның көлеңкесінде жақсы көремін
Осылай жақын жерден айтсаң, бұл оғаш мойындау емес, кәдімгі мойындау.
Қарашы, мен бұл жақсы емес дедім.
Иә, жарайды, сен жылай аласың.
Бұл бөліктің мағынасы соншалықты жетіспейді.
Көңілді сияқты
Міне, мен әдебиет үйірмесіне қатысушылардың барлығына мектеп мерекесінің айналасындағы махаббат туралы аңыз туралы айтып беремін.
Мен сенің бірдеңе құрастырғаныңды қалаймын.
Бір нәрсені ойлап табу
Иә, баяғыда сондай жақсы дәуір болғандай.
Махаббат ақиқат болатын мектеп фестиваліне басқа мектептердің оқушыларын да шақыруға болады деп ойлаймын.
Маған тағы біреуін бере аласыз ба?
Мен оны әлі қабылдаған жоқпын.
Өткен жылы әдебиет үйірмесіне қатысушылардың барлығы оқу драмасын орындады.
Сен оны көруге келдің бе?
Дұрысы, жақсы демалыс орны бар деп естідім.
Алысқа кетіп бара жатқан апам
Жаңбыр жауып, аспан біртүрлі жарық болды.
Жаңбырды ұстаңыз
Мен өзімді сондай ұйықтап, оазис сияқты сезіндім.
<Мен оны «Спайс» деп атаймын➡
Жоқ, қарашы, ұйқы ғылымы
Мен бұл жігіттермен жыныстық қатынасқа түскім келеді.
Сонымен аңызды шағын әңгімеге айналдырдым.
Мен оны мектеп мерекесінде бірнеше рет дауыстап оқуларыңызды қалаймын.
Өсекке айналып, тарап кетсе
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Қонақ тым ойнақы болған сияқты.
Бұл
Сіздің өтінішіңізді қабылдаймыз.
Махаббаттан туған
Мұра кітабында
Әлі жазылмаған
Махаббат деген адам бар
Неліктен мен ұлдарға қатты қуанамын?
Менің түйсігім маған жетіспейтін гендерді іздейді.
Сонда басқа адам адам болуы шарт емес.
Жарайды, бұл бала
Бұл бөтен планетаға ұқсайды
Келесі 15 қызықсыз бет
Демім тарылып, батып кеттім.
Сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес бұл сезім
Бүгін де мені негізсіз ұрып-соқты.
Мен білмеуім керек еді. Мен білгім келмеді.
Бұл азаптың шынайы сипаты қандай?
Ауырса да оқуды тоқтатпа
Сұлу болып қала алмайсың
Сізбен танысу беті
Жабайы қыздар
Қыздарға қарсы тұр
Ауырсынуды біл
Шиоридің қажеті жоқ
Балаларда?
Әдебиет үйірмесіндегілердің өзі ерекше еді ғой.
Бірақ олар да мектеп фестивалінен ләззат алады деп үміттенемін.
Дұрыс, мектептегі фестивальде жастар жеңеді, солай ма?
Оны ұстамаған дұрыс па?
Қосымша күтім
Жас болудан не пайда?
Бірақ мені ең қатты мазалағаны
Неліктен мұндай ұсынысты қабылдадыңыз?
Махаббат туралы қандай аңыз
Сонезаки-сенпайдың ең жек көретіні осы деп ойлаймын.
Осы уақытқа дейін біз бұл дүниеде асыл тастай жарқыраған туындыларды ғана тамашалап келдік.
Әрі қарай біз сол асыл тастардың бірін жасаймыз.
Тапсырма өте тартымды.
Біз тек өзіміз үшін ләззат алатын нәрсе мен көпшілікке кеңінен жеткізгіміз келетін нәрсенің арасында айырмашылық бар.
Хонго-чан да осында.
Осы мүмкіндікті пайдалансақ, әдебиет үйірмесі келесі кезеңге өте алады деп ойлаймын.
Маған сұрасаңыз, бұл жақсы мүмкіндік болуы мүмкін.
Мына жас жігіттердің қайта-қайта қарап қалғым келмейтіні рас.
Олай болса, төртеуден жас болайық.
Ааааааааааааааааааааааааааа
Бұл
Иә
Сіз айтқандай, мен бүгін сол қара сумканы кидім.
Иә?
Бұл Мило-сенсей айтып отырған тұжырымдамалық ойынның бір бөлігі.
Иә, мен Хонго мырзаның эротикалық іш киім киетінін білемін.
Хонго мырза менің мұны білетінімді біледі.
Бұл қызықты емес пе?
Бұл өтірік
Өтірік деген не?
Мило мырза, бұл сізге мүлдем ұнамайды.
Іш киімді мен ғана кигенім жіпке ұқсайтын, төменгі денем салқындаған, бұл сумоның жалғыз матчы болатын.
Ал, сұрасаң, Т-қап жіңішке бұрылысқа ұқсайды.
Кешіріңіз
Жоқ, мен қатты толқып тұрмын, уайымдамаңыз.
жеткілікті
Неліктен осы жерде түсінбеушілікті түсіндіруге тырыспаймын?
Тоқта
Айтай Ямагишы Сенсей
Томита мырза
Ой, кешір, мен сенімен сөйлесіп тұрмын.
Жоқ, ертең кездескенше, Хонго-сан.
Кеше саңырауқұлақтар үшін рахмет.
Өте дәмді, май мен темпурамен қуырылған.
Әкем киімдерін шешіп, Яманашиде зейнеткерлікке кірісті, сондықтан ол маған олардың бір шоғырын жіберді.
Саңырауқұлақтар денсаулыққа пайдалы, сондықтан оны қанша жесеңіз де салмақ қоспайсыз.
Жақсы, егер сіз көп жесеңіз, бұл мәселе емес пе?
Ауырғанда ауырады.
Кейбір сыныптар қазірдің өзінде дайындала бастады.
Жастықтың иісі әйтеуір басымды айналдырады.
Каззу-сан, бұл жастықтың иісі емес, бояу еріткіштің иісі.
О
Жоқ, мен махаббат туралы аңыз идеясын ойлап табуым керек, сондықтан миымды мазақтамаңыз.
Бірақ махаббат туралы аңыз десең де қиын.
Сен болсаң не істер едің деп неге ойламайсың?
Мен болсам
Норимотомен қандай жағдайда романс бастағыңыз келеді?
Сугавара мырзаның ашылуы болды
Иә
Мен Сугавара мырза сияқты әдемі емеспін.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Сыртқы түрімен байланысты
Білмеймін, бірақ солай екеніне сенімдімін.
Кадзу-сан сүйкімді, ал сен жақсы көрінбейінше ғашық бола алмайсың.
О
Жоғалған заттар
Бірдеңені ұмытып қалғаным үшін кешіріңіз, бірақ екеуміз үйге ертерек қайттық.
Кадзу-чан да алып келді
Казу-сан
Кешіріңіз Кадзу-сан
Сіз білесіз бе, Сугавара мырза?
Әкемді ауыстыру
Орындықта қозғалыс бар.
Иә, бұл жақсы мәселе.
Жоқ, драманы көруге уақыт қалды.
Өткен апта жақсы нәтижемен аяқталды.
Махаббат туралы аңыз Махаббат қалай туады Таңдану жағдайы
Керісінше, кішкентай кезімнен Изуми әрқашан қасымда болды.
Арамыз алшақ болса да, жүрегіміз бір-бірімен тамаша байланысқан.
Ол біртүрлі жігіт.
Кадзу-сан және мына Сугавара-сан
Ойланып қарасам, Норимото-кун да біртүрлі адам емес пе?
Менің ойымша, бұл өзінше біртүрлі.
Менің ойымша, бұл біртүрлі
О, мен шынымен түсінбеймін, бірақ бұл өте біртүрлі.
Сондықтан сенімділікпен өзгертіңіз
Каззу-сан
Кешіріңіз, менің сыныбым караоке-кафеге баруды шешті.
Үйде караоке жасауға мүмкіндігіңіз бар, сондықтан оңай.
Мен қоянның жақсырақ болғанын қалаймын
Бұл жай ғана соңғы көріністегі сәлемдесу.
Бұл маңызды емес.
Содан кейін мен кімнің басқаратынын шешемін.
Біріншіден, зал, ас үй және ішкі безендіру.
Иә, кез келген жерде жақсы, бірақ мен Сонезаки мырзамен бірге болғым келеді.
Оны бұрынғыдай жек көреді.
Қашанға дейін мені жек көреді?
Амаги-кун
Мен Сонезаки ханым менің дос қызым деп мақтанғым келеді.
Сіз мұны мүлдем істей алмайсыз. Оқу бітіргенше үндемеу керек.
Неліктен?
Себебі саған әр түрлі жиіркенішпен қарайды. Сен Бенгакуды елемейтін, дауысыңмен не айтарын білмей жүрген су анасың.
Орташа түрде, мен сиыр сияқты әрекет етемін.
Бір ғана нәрсе жақсы
Мен Сонезаки-санның жігіті болғаным жақсы, солай ма?
Иә, иә
Жақсы
Бұл жақсы.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Тағы біраз күтіңіз
Тағы біраз
Мектеп фестивалінде Узоумузу жұптарының көп саны болса,
Әркімнің қолы нәпсіге толы
Мен енді қарым-қатынасымызға мән бере алмаймын.
Ойыңды жасыратын ең жақсы жер – орман.
Толқу
Ойласам, біз ұзақ уақыт сөйлеспеген сияқтымыз
Оқу-жаттығу жиындарын әдебиет үйірмесіне кіргізбейтін киелі орындар деп ойладым.
Мило мырзаның үйі зейнетақы деп естідім.
Түсіндім, түсінемін
Шетелдік болсаңыз, бұл зейнетақыға ұқсайды.
Әрине
Бұл неліктен болып жатыр?
Басқа адамның арқасына өзіңіздің атыңыз жазылған сүйемелдеу әнін қойыңыз.
Халық биін ешкім байқамай бітірсеңіз ше?
Сол махаббат орындалады
Соған ұқсайды
Әсіресе оны сүйемелдеумен жасыру.
Бірақ былтырғы мектеп фестивалінде халық биін орындадың ба?
Аа, өткен жылы ғана жойылған сияқты.
Ұлдар мен қыздардың шектен тыс байланысын ынталандыратын мектептегі іс-шаралар туралы не деуге болады?
деген хат болған сияқты.
Хат
Мен бара аламын деп ойладым
Сіз шамадан тыс байланыс туралы тым көп ойлайсыз.
Осыны жазған адам үнемі эротика туралы ойлайды деген сенімдемін.
Шынымен
Басқа жерде
Иә
От жағу кезіндегі алғашқы отшашу алдында
Сүйген адамыңның атын үш рет сыбырласаң, махаббат орындалады.
Отшашу
Аққан жұлдызды пайдалану маңызды емес.
Өкінішке орай, хат та болды.
Біз қазір мектептегі биылғы фестивальде отты жою керек пе, жоқ па деген мәселені талқылап жатырмыз.
Иә
Қандай себеп?
Тіпті атқару комитетінің мүшелері де от жағатын.
Бұл қауіпті болғандықтан ба?
Жоқ
Хат бойынша қараңғыда жанған жалын
Қараңғы құмарлықты оятып, Эросты көму
Уф…
Бұл не?
Оны бұрынғы халық биімен бір адам орындағанына сенімдімін.
Хат
Біздің барлық идеяларымызды талқандауға тырысатын зұлым қарсылық күші бар.
Бұл кім?
шақырылды
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Махаббат қарсылық күштеріне берілмей, шектеулер бар жерлерде ғана жарқырайды.
Бір-екі кедергісіз шынайы аңыз туа алмайды.
Мен көремін.
Сонымен…
Иә, иә, әрине.
Бірақ бұлай қосылатын сияқты емес.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Оқу-жаттығу жиыны жақсырақ болмай ма?
Оқу-жаттығу лагері
Әй, қызық сияқты
Мен саған таң қалдым, бірақ бұл біздің клубта ешқашан болмайды деп ойладым.
Бірақ біз әдебиет бөлімінде қайда жүрміз
Әдебиет үйірмесіндегі біз мектептің оқу лагерін жалға ала аламыз ба, жоқ па.
Мен жақсы жерді білемін
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Доктор Милоға рахмет
Сіз кімсіз?
Мен бұл жақсылығымды міндетті түрде өтеймін.
болып табылады
Соконың оқу-жаттығу жиынында
Эротика болмаған кез жастық шақ еді.
Жарқыраған жас
Мүмкін болса, SF элементтерін қосыңыз.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Шынымды айтсам, егер мектептегі қыз порнографиялық материал жазса, мені өшіреді.
Жандылық немесе кешірім
Өйткені оқырмандар шындықтан дауыс сұрайды.
Бұл не айтып тұр
Реттеу дегеніміз не?
Менің әлі жас жүрегім толқудан дірілдеген сол стратегиялық сәтті мықтап нақыштауым керек.
Көк жүрек
Иә
Эротикалық ештеңе айтпа.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз
Сәлеметсіз бе, ұстаз, сізді осы мерекемен құттықтаймын.
Ол сатылмады, солай ма?
Баяғы күнгі орта мектеп оқушысы
Келесі күні
Бірақ бұл дұрыс болды.
Эротика жазуға қарсылық танытқан болуыңыз керек.
Эротиканы басынан жазғым келмегені рас.
Бірақ мен эротиканы зерттеуді ойлаған кезде,
Көгілдір жүрегім толқудан селт етті
Егер жастардың әңгімелері стратегиялық сәттерді бейнелейтін болса ше?
Мен қазір сол жеміс құртындамын
Сондықтан мен енді тайсалмаймын
Жазғым келетін нәрсені жазу
Мен бұл жақсылығымды өз денеммен міндетті түрде өтеймін.
Түскі кофе алғыңыз келе ме?
Кешіріңіз, мен көк бенто жегім келеді.
Сіз қайсысын таңдар едіңіз?
Барлығы дәмді көрінеді
Бұл сүйкімді
Yurisuzume түскі ас қорабы
Ол шын мәнінде пойызға ұқсайды.
Мүмкін сіз Изуми-кунға сатып аларсыз.
Мен пойыздарды жақсы көремін, Изуми-кун
Изуми пойыздарды ұнататынын қайдан білесіз?
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Сабақ кестесін жиі оқимын.
Күні шай ішіп отырғанда мен де солай дедім.
Жоқ, түскі асыңызды қазір сатып алсаңыз, мен жеткенше мәңгілікке қаласыз.
Өлмейтін және өлмейтін
Бұл не?
Сугавара мырза
Сока Казуса, мен және Норимото-кун
Сондықтан мен Сугавара мырзаның Изуми-кунға деген сезімі жоқ екенін айтқым келеді.
Мүмкін айтпағаным жөн шығар, бірақ
Бірақ бір-бірін жақсы көретін екі адам ыңғайсыз болса,
Мүмкін сіз бұл түсінбеушілікті түсінудің қажеті жоқ шығар.
Неліктен?
Бұл екеуінің де қорқақ жағы бар емес пе?
Егер сіз оны ынталандырып, оны шайқамайынша, ол мәңгілікке осылай қалуы мүмкін.
Ынталандыру дұрыс
Ал мен аздап ашуланып тұрмын
Ұзақ уақыт бойы
Маған қатты мән бермейтін бала туралы
Маған оглингтің ұрлықпен айналысатынын айтты.
Қыздармен араласу өте қиын болды.
Казуза менің досым болуы керек еді, бірақ ол мен туралы солай ойлаған шығар.
Жоқ, Казуза әділ
Иә, бұл жай ғана араласу.
Себебі мен олардың дос ретінде қарым-қатынасын қолдағым келеді.
Түсініспеушіліктерді жоймау
өте жаңылыстыру
Сугавара қаласы
Тым Спартандық
Умм
Түскі асқа не алғыңыз келеді?
Кешіріңіз, мен оны сатып аламын.
Иә
Мм, осының орнына сэндвич бар ма?
Мен де шай алғым келеді.
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мені күт, Амаки-кун
Махаббатымызды жасыр
Мен сендерге ең жақсы орман дайындаймын.
Қош келдіңіз, сізді осында көргеніме қуаныштымын.
Көмегің үшін рахмет
Міне, олар әдепті балалар, Томо-кун.
Томо-кун
Сізді кенеттен бөлгенім үшін кешіріңіз.
Оның үстіне мен арзан бағада тұра алдым.
Жазғы каникулдың алдында, сондықтан бос.
Сасагогосо
Біз ванналарымызды мақтан тұтамыз.
Кіріңіз.
Рахмет
Бұл жақсы зейнетақы.
О
Қолымнан келгеннің бәрін жасадым
Мен бұл туралы көбірек ойлаған сайын лабиринтке енемін.
Енді бәрі бірігіп тұруы керек.
Кездейсоқ
Мектеп мерекесінде бір жерде сүйіссеңіз, дауысыңыз өседі.
ше?
Әй, сен сондай зорлықпен келдің.
О
Кадзу-сан, сен біраздан бері үндемедің.
Кешіріңіз
Кешірім сұраудың қажеті жоқ
Маған идеялар беріңізші.
Дұрыс.
Сол оттың жанында
Сондықтан от жағуға тыйым салынады.
Норкальдық от жағу арқылы ешкімге көрсетпей басты адвокат ете алсам ше?
Екі адам бір-біріне өте жақын
Кадзу Куро
Бұл өте жаман болды, Каззу-сан.
Адамдарды идеяларды шығаруға мәжбүрлеу
Жүр, басыңды сәл демалдыр.
Иә қант қант
Рахмет
Өйткені шектеулер бар.
Мен келісемін.
Мүмкін үзіліс жасап, көңіл-күйіңізді өзгерту керек шығар.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Жаңарту Жаңарту
Каззу-сан, жуынып алайық.
Иә
Мен мұнда жүктеме болғым келмейді.
Сәлем Кадзу-сан
Казу-сан
Айырмашылық болады
Сыртында айырмашылық бар болса да
Біразға нашарлап кетсе
Айырмашылық барған сайын үлкейе береді
Сугавара қаласы туралы не деуге болады?
Уайымдайтын ештеңе жоқ.
Мен Изуми-кунның пойыздарды жақсы көретінін де білдім.
Күткендей екеуміз бірге шәй іштік.
Жоқ, бірақ
Жақында шығады ма?
Мен қызып бара жатқандай сезінемін.
Жеміс сүті бар ма?
Ол әлі де сонда болды.
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Мен таң қалдым, өйткені сен ештеңені жасырмай кірдің.
Өзіңізбен бірге монша орамалын алып жүру жаман әдет емес пе?
Мен негізінен қолымды жуамын.
Сіз әлі кетесіз бе?
Иә
Жаңа шығып жатырсыз ба?
Казу-сан
Ақыр соңында, бұл жерде тағы біраз нәрсе бар.
Иә
Сонда сіз алдасыз.
Әдемі кеуделер
Мен Сугавара қаласының кеудесі соншалықты үлкен емес деп ойладым.
Сіз сымбатты көрінгіңіз келе ме?
Оны шешкен кезде үлкенірек болады
Өте әдемі пішіні мен түсі
Сугавара қаласымен салыстырғанда
Менің кеуделерім қаншалықты нашар?
Мен не болса да шыға алмаймын.
Менің кеудем Сугавара қаласында орнатылған
Ах
Каззу-сан
Oh
Құдай Теремиха
Ah
Жақсы қыз бол және барынша тырыс, жарай ма?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Үйрет бізге.
Өтінемін
Ересектер
Маған ащы нәрселер ұнайды
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Аах! Күртеме—дәлел!
Әрқашан шатастырады
Бұрын… пышақ еді.
Мен өзімді 10 жылдан кейін видеоға түсірдім.
Бірден жойылды
Бар болғаны бір апта - мен істей алатын ең жақсысы
Күнтізбені толтырып, көңіл көтеріңіз
Екі жұлдыз
Золушка ғашық және ересек адам сияқты әрекет етеді.
Жақында «Сакура Саку» орындалды деген хабар келеді.
Мен тар болғандықтан шыны тәпішкені шешіп алдым.
Созылуды тоқтатыңыз, демалыңыз және терең тыныс алыңыз.
Дұрыс, қазір кім екенімді көрейік.
Әй, арманның арманын бағала
Мен сондай ақымақ болуға лайықпын.
Ақымақ сияқты
Ааааааааааааааааааааааааааа
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory